Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 3=
Dies ist das Polizeirevier Nanzhou.
Bezirk Nanhu.
Sind Sie Yu Jingxiangs Tochter?
Ja, das bin ich.
Ich habe es dir gesagt.
Ich hab's dir doch gesagt.
Ich bin ein Beamter des Nanhu-Polizeireviers.
Yu Jingxiang befindet sich jetzt in unserem Bahnhof.
Darf ich Sie noch einmal fragen?
Sind Sie Yu Jingxiangs Tochter?
Ja, das bin ich.
Sehen?
Honig,
Habe ich dir das Geld nicht überwiesen?
Ich möchte dich sehen.
Mama...
Ich warne dich,
Der Bahnhof ist derzeit
Überprüfung all Ihrer
Ausweisdokumente.
Wenn wir herausfinden, dass Sie
eine falsche Identität verwendet haben
oder sich als jemand anderes ausgegeben hat,
Sie werden wegen Betrugs angeklagt.
Wir werden
gemäß den gesetzlichen Bestimmungen eine formelle Untersuchung einleiten.
Verstehst du?
Ich frage Sie ein letztes Mal:
Sind Sie Yu Jingxiangs Tochter?
Honig,
sag etwas!
Sag etwas!
Sie haben Yu Jingxiang
um 3.000 Yuan betrogen.
Du wirst
es jetzt sofort zurückzahlen.
Du bist meine Tochter! Ich weiß es!
Mama, das ist deren Zeug!
Das ist deren Zeug!
Es ist ihr Telefon!
Es tut mir Leid!
Lass uns zum Supermarkt gehen, Mama!
Es gibt einen Rabatt auf die Eier.
Lass uns Eier kaufen gehen.
Aufleuchten.
Immer mit der Ruhe.
Hallo, Herr Feng.
Hallo, Mingzhu.
Nehmen Sie Platz.
Okay.
Komm, setz dich.
Trink einen Tee.
Alles in Ordnung, Sir.
Ich habe von Direktor Zhao gehört.
dass Sie Ihr gesamtes Empfangsgeschäft verlegt haben
zu unserem Nanxi Hotel.
Das weiß ich sehr zu schätzen.
Ich war mir nicht sicher, was ich mitbringen sollte.
Also, ich habe dir Tee geholt.
Jianqi sagte, du seist ein Teeliebhaber.
Komm schon, wir sind doch Familie.
Das hättest du nicht tun sollen.
Mach das nächstes Mal nicht wieder.
Es tut mir leid wegen neulich.
Mein Bruder war etwas streng.
Er hat die Situation
für Sie und Frau Feng unangenehm gemacht.
Wir hätten
an diesem Tag rücksichtsvoller sein sollen.
Ein freudiges Ereignis wurde durch hitzige Worte getrübt
.
Bitte sprich mit deinen Eltern.
und sie beruhigen.
Ich werde auch mit Jianqis Mutter sprechen.
Ihr Temperament ist nicht gerade toll.
Ich hoffe auf Ihr Verständnis.
Jedenfalls diese Hochzeit
muss sowohl respektabel als auch großartig sein.
Ehrlich gesagt ist es mir egal, welche
Art von Hochzeit wir feiern.
Wie meine Mutter immer sagt:
„Ein Moment des Ruhms.“
„ ist nicht so wichtig wie
ein Leben in Stabilität.“
Deine Mutter hat Recht.
Aber andererseits,
Mingzhu,
Ich bin im Geschäft.
jahrelang.
Ich habe Freunde.
Führungskräfte
Es gilt , Kontakte aus allen Lebensbereichen
zu berücksichtigen.
Wir müssen eine Veranstaltung auf die Beine stellen
, die ein gutes Licht auf uns wirft.
Keine Sorge, überlassen Sie mir alles.
Das Lijun Hotel ist riesig.
Es bietet Platz für über hundert Tische.
Du musst alle deine Verwandten und Freunde einladen .
Das beruhigt mich.
Ich werde Jianqi sofort Bescheid geben.
Hier, nimm etwas Wasser.
Hier.
Was ist Jianqi?
Ihm geht es hervorragend.
Er hat sogar zugenommen.
Konzentriere dich auf deine Arbeit.
Na, da ist aber jemand
nach diesem Festmahl in spendabler Stimmung.
Jetzt bist du hier und
vollbringst gute Taten.
Oh, kaum.
Die ganze Flasche Wasser gehört ihm.
Trink dann mehr.
Trink mehr.
Das Essen war einfach zu reichhaltig.
Hallo.
Honig,
Möchtest du heute Abend schwimmen gehen?
Was ist los mit dem plötzlichen Drang zu schwimmen?
Ich fühle mich gerade, als würde ich in Salzlake baden .
Ich brauche einen Dip, um es etwas zu verdünnen.
Immer noch salzig?
Ganz und gar nicht. Jetzt ist es süß.
Möchten Sie probieren?
Weißt du was, lass uns ein Wettrennen machen.
Ich gebe dir drei Längen Vorsprung.
Du glaubst, du kannst mich beim Schwimmen schlagen?
Lass es uns versuchen.
Dann fange ich an.
Das entspricht zwei Körperlängen.
Das sind drei!
Ich komme!
Was soll das Ganze?
Das ist der Preis für
das Aussetzen eines Kindes
Papa.
Die Mutter ist schon jetzt untröstlich.
Das genügt.
Nimm es nicht so schwer.
Meine kleine Schwester wurde
vor fast 30 Jahren weggegeben.
Sie kann nicht so schnell gefunden werden.
Es wird einfach so weitergehen
Nimm dir Zeit. Nicht wahr?
Ich liege Nacht für Nacht wach.
Sobald ich meine Augen schließe,
Ich kann das Baby hören
Sie weinte und weinte.
Dein Vater hat Recht.
Das ist meine Strafe.
Mein Karma.
Mama.
Aber du warst nicht derjenige,
der sie verraten hat.
- Es war Oma.
- Nein, es war nicht ihre Schuld.
Es war nicht die Schuld deiner Großmutter.
Als ich mit deiner Schwester schwanger war,
In meiner Arbeitseinheit kam es zu Entlassungen.
Du kennst mich ja.
Ich war so stolz.
Ich hatte große Angst, dass die Geburt eines Kindes
meine Arbeit beeinträchtigen würde.
dass sie mich gehen lassen würden.
Dann...
Als ich es herausfand
Ich war mit Zwillingen schwanger.
Ich dachte
„Das ist unmöglich. Wie sollen wir das nur schaffen?“
Ich war so besorgt.
Ich habe es deiner Großmutter erzählt,
„Wir können nicht beide großziehen.“
Wie sollten wir das bloß schaffen?
Wenn eine gute Familie sich ein Kind wünschte,
Wir könnten einen verschenken.“
Ich glaube, deine Großmutter
nahm mich ernst.
Und damals, dein Vater...
Dein Vater hatte Ärger.
Er geriet in eine Schlägerei.
Die Polizei hat ihn verhaftet.
und er wurde für Jahre ins Gefängnis geschickt.
Mama...
Mama, bitte sei nicht so.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Jetzt...
Im Moment ist das Wichtigste Folgendes:
dass wir alles daransetzen,
meine Schwester zu finden, okay?
Ja.
Wir müssen deine Schwester finden.
Wir müssen...
Aber selbst wenn wir das tun,
Und dann?
Was, wenn sie mich nicht sehen will?
Sie hasst mich wahrscheinlich.
Ich sollte sterben.
Oh mein Gott! Mama!
Mama...
Ich sollte sterben.
Du machst mir Angst, Mama!
Mama, ich bin immer noch schwanger.
Ach ja.
Sie haben Recht.
Alles gut, Schatz.
Mir geht es jetzt wieder gut.
Mir geht es gut.
Du solltest nach Hause gehen.
Jiao...
Jiao wartet darauf, dass du nach Hause kommst.
Mir geht es jetzt wieder gut.
Mir geht es gut.
Nach Hause gehen.
Guten Appetit!
(Alipay-Zahlung erhalten, 3.000 Yuan.)
Hast du dein Gehalt erhalten?
Ich habe es dir sofort weitergeleitet,
ohne es überhaupt anzufassen.
Ist Ihre monatliche Zulage von 1.000 Yuan
genug?
Da du so brav bist,
Ich werde dir eine Gehaltserhöhung geben.
Keine Notwendigkeit.
Ich lade gerade mein Handy auf.
Ich nutze keine Kreditkarte.
Ich esse zu Mittag in der Cafeteria,
zu Abend bei meinen Eltern.
Ich kann dir ein paar Milchtees kaufen.
Schenken Sie sich Blumen zu den Feiertagen.
Reimt sich ja, was?
Du bist so nervig.
Hallo.
Wo bist du, Xu Zhidong?
Meine Mutter wurde betrogen.
Es geht ihr wirklich schlecht. Komm sofort nach Hause.
Okay, ich hab's verstanden.
Was ist los?
Nichts.
Meine Schwester sagt, dass es meiner Mutter
emotional nicht gut geht.
Geh jetzt nach Hause.
Mach dir keine Sorgen,
ich packe alles ein.
Gehen!
Bist du sicher?
Ich habe den Groupon-Gutschein gekauft.
Ich schicke es dir später.
Zhidong.
Ja?
Fahr nicht zu schnell.
Zhixia.
Warum hat das so lange gedauert?
Ich aß mit Bichen.
Ich bin so schnell wie möglich gegangen.
als ich Ihren Anruf erhielt.
Ich habe nicht gewartet.
Das hättest du mir auch einfach
am Telefon sagen können.
Ich würde es nicht wagen.
Wenn Bichen mich verlässt,
trägst du die Verantwortung.
Okay, ich muss die Verantwortung
für alles übernehmen.
Ich bin deine Schwester, nicht deine Mutter.
Du bist für mich einfach nur eine Mutter.
Wie geht es Mama?
Alles wie zuvor.
Sie seufzte unaufhörlich und sah aus,
als hätte sie den Lebenswillen verloren.
Hören,
Du solltest sie besser im Auge behalten.
Sie hat dir ihr gesamtes Rentengeld gegeben.
Wenn sie etwas Dummes tut,
Wir werden beide mutterlos sein.
Und obendrein wirst du pleite sein.
Ich muss los. Jiao wartet schon
auf mich zum Abendessen.
Pass auf dem Rückweg auf dich auf.
Behalte sie im Auge.
Hörst du mich?
Habe es.
Danke.
Schatz,
Ich habe dich das noch nie gefragt.
Hegen Sie Groll gegen Ihre leiblichen Eltern?
Nein, das tue ich nicht.
Wenn sie mich nicht verraten hätten,
Ich hätte keine
so wundervolle Mutter wie dich.
Du solltest...
Überlassen Sie das mir.
Jianqi und Minghui sind Gemälde.
Bring ihnen die Erdbeeren, die du gerade gewaschen hast.
Hallo, Minghui
Hast du Salz in mein Mittagessen getan?
Feng Jianqi,
Wage es nicht,
haltlose Anschuldigungen zu erheben.
Wenn Sie mich weiterhin so verleumden,
werde ich Sie wegen Verleumdung verklagen.
Minghui.
Was?
Verwechseln Sie meine Freundlichkeit nicht mit Schwäche.
Ich sag's Ihnen, Leute Ihrer Größe
sind leicht abzubauen.
Feng Jianqi,
Du bist doch derjenige, der
bei uns übernachtet.
und mein Zimmer blockiert.
Und du willst mich schlagen?
Na los dann.
Triff mich hier. Los geht's.
Schieß los.
Aufleuchten.
Du glaubst, ich würde das nicht tun?
Er würde es nicht tun, aber ich schon.
Ich weiß, dass du das tun würdest.
Ignoriere ihn. Hier, nimm eine Erdbeere.
Süß?
So süß.
Stimmt, zu süß.
Ich möchte auch welche, Mingzhu.
Geh und wasch dir selbst ein paar aus dem Kühlschrank.
Shen Mingzhu!
Du lässt deinen
Bruder schon für deinen Freund im Stich?
Einen Mann der Familie vorziehen?
Na und?
Du bist der Schlimmste!
Ist Ihnen heute irgendetwas
an mir aufgefallen, das anders ist?
Bist du attraktiver geworden?
Nein, das geht auf meine Kappe.
Da ist etwas an mir. Schau genauer hin.
Du kannst mich suchen.
Hey, wo fasst ihr mich an?
In meiner Tasche.
Ist das für mich?
Ich habe es
heute beim Einkaufen gesehen.
Es ist nichts Teures.
Aber es ist bedeutungsvoll.
In der Anzeige hieß es:
„Jede Sekunde mit dir synchronisiert.“
Ich liebe dich
jede Sekunde.
Ich liebe dich auch.
Gib es mir.
Okay.
Hier.
Aufleuchten.
Partneruhren. Gefällt es dir?
Schau dir den Sekundenzeiger an.
Sie ticken perfekt synchron.
Genau dasselbe.
Deshalb nennt man es
„mit dir synchronisiert“.
Das ist schön.
Tasche.
Was machst du?
Misshandeln Sie das Tier?
Steh auf. Iss ein paar Erdbeeren.
Möchtest du welche?
Hier.
Halt!
Wie heißen Sie?
Sollen wir dich Kleiner Hui nennen?
Du gehörst jetzt mir.
Wohin gehst du?
Was ist das?
- Wozu dient das?
- Nicht bewegen.
Bleib still.
Wozu dient das?
Ich hatte Angst, dass du etwas Dummes anstellen würdest.
Du hast so fest daran gezogen.
Es schnürt mir die Blutzirkulation ab.
Hör auf zu jammern.
Machst du dir Sorgen um mich?
Muss man das überhaupt fragen?
Du hältst mich für verrückt?
Xu Dacheng,
Könnt ihr nicht einfach mal nett miteinander reden?
Zhidong?
Was machst du hier?
Was machst du?
Mama.
Was ist los?
Nichts.
Ich hatte Angst, dass du etwas Dummes anstellen würdest.
Papa und ich müssen dich zusammen beobachten.
Na gut.
Geh zurück in dein Zimmer.
Schlaf in deinem Zimmer.
Alles gut, ich bin nicht müde.
Geh einfach ins Bett.
Ich bin überhaupt nicht müde.
Einverstanden, Schatz.
Mir geht es jetzt wieder gut.
Ich habe es mir gut überlegt.
Ich muss leben.
Ich muss ein gutes Leben führen
und deine zweite Schwester finden.
Nur für meine zweite Schwester?
Und ihr natürlich auch.
Ich muss am Leben bleiben und ein gutes Leben führen.
Wenn ich sterben würde,
Dein Vater würde sich einfach eine andere Frau suchen.
Auch Männer in ihren Fünfzigern und
Sechzigern können noch Kinder zeugen.
Und nun
ist die Drei-Kind-Politik ohnehin wieder möglich.
Warum redest du
so früh am Morgen Unsinn?
Sag mir, dass ich falsch liege.
Natürlich liegst du falsch.
Es geht nicht nur um die Fünfziger oder Sechziger Jahre.
Auch mit achtzig Jahren können Männer noch Kinder zeugen.
Darauf bist du wohl stolz, was?
Bist du nicht müde?
Okay, geh ins Bett.
- Wohin gehst du?
- Ich gehe Frühstück machen.
Geh wieder ins Bett.
Ich komme mit.
- Komm schon.
- Lass uns zusammen gehen.
Aufleuchten.
(Grundschule Nanzhou)
Lu Bing,
Eine kleine rote Blume für dich.
Was hast du diesmal wieder vor?
Und eine winzige Schlange.
Lu Bing, du erschreckst es.
Das macht mir Angst!
Weg damit!
Versuche, es zu berühren.
Shen Minghui, bleib mir fern!
Es beißt nicht.
Ich warne dich, geh weg!
Es ist gehorsam.
Geht es dir gut?
Warte nur ab!
Sie ist wütend.
Shen Minghui!
Honig,
Wisst ihr, was das Besondere an Schnittlauch ist?
Was ist das Besondere an Schnittlauch?
Verstehst du es denn nicht?
Bei dir werde ich gebraten!
Ich habe es online gesehen.
Wie spät ist es jetzt?
Es ist fünf Uhr zwanzig.
Du weißt, was das bedeutet, oder?
Von nun an werde ich dich fragen
jeden Tag um diese Zeit.
Feng Jianqi,
Du bist so widerlich.
„Fünf zwanzig“, von wegen!
Du bist ein Vollidiot.
Soll ich dich noch einmal verprügeln?
Siehst du? Ich habe ihm doch gar nichts getan.
Ertrage es einfach.
Wo ist meine Limonade?
Ich habe es Jianqi gegeben.
Feng Jianqi!
Wer hat dir erlaubt, meine Cola zu trinken?
Was soll der ganze Aufruhr? Ich hab's doch gekauft.
Warum sollte Jianqi nicht auch welche bekommen?
Da steht ein ganzer Fall davon.
Das ist nicht dasselbe! Meins war gekühlt!
Mingzhu, warum stellst du dich
immer auf seine Seite?
Geh nach oben und mach deine Hausaufgaben.
Lass mich in ruhe!
Er sucht ständig Streit mit mir.
Sei einfach die Vernünftigere.
Honig,
Weißt du, was Essstäbchen symbolisieren?
Haben Essstäbchen auch eine Bedeutung?
Was symbolisiert ein einzelner Essstäbchen?
Single sein?
Und zwei?
Keine Ahnung.
Ein perfektes Paar, genau wie du und ich.
Shen Minghui! Shen Minghui, komm raus!
Wo ist er?
Wen suchst du?
Was willst du?
Belästige Lu Bing noch einmal, und ich bringe dich um!
Warum hast du ihn geschlagen?
Geht es dir gut, Jianqi?
Jianqi?
Ich dachte, es wäre Shen Minghui?
Ja.
Alter,
Hast du die falsche Person getroffen?
Die Schüsseln ruhig halten.
Verschwinde mit diesem Grinsen aus deinem Gesicht.
Soll ich dich noch mehr bestrafen?
Warum gibst du ihm Wasser?
Er hat Durst!
Welchen Sinn hat die Strafe dann?
Aber wir dürfen nicht zulassen, dass er austrocknet!
Wohin gehst du?
Die Familie Qiao bestellte
zehn Jin Schweinekoteletts.
Ich liefere sie aus.
Du solltest bleiben.
Beweg dich nicht.
Nein, ich meine,
Ich gehe stattdessen. Sie haben ein neues Baby bekommen.
Ich habe ihnen den roten Umschlag nicht gegeben.
Mama, ich komme mit.
Sicher.
Ich gehe mit Mama.
Okay.
Jianqi, ich gehe mit Mama aus.
Ich bin bald zurück.
Habe es!
Hey,
Zieh die Beine an.
Näher.
Ruhig halten, ganz ruhig jetzt.
Alles, was du tust
verursacht Probleme.
Nicht bewegen.
Ich beobachte dich.
Wirtin,
Warum gibt es kein Wasser?
Minghui?
Bist du da?
Was ist los, Jianqi?
Mir ist das heiße Wasser ausgegangen.
Könntest du bitte mal nachsehen?
Kein Warmwasser mehr?
Lassen Sie mich sehen.
Jianqi,
Du hast heute für mich Prügel bezogen.
Das ist wahre Loyalität.
Wie wäre es, wenn ich dir ein Geschenk mache?
Ich zähle auf dich, kleine Hui.
Räche mich.
Du schaffst das.
Gehen.
Hier ist das heiße Wasser, Jianqi!
Nein! Verschwinde!
Hier ist eine Schlange!
Minghui!
Mach die Tür auf! Ich habe Angst vor Schlangen!
Öffne die Tür!
(Ein kleines Mädchen, geboren am 26. März)
(wurde zur Adoption freigegeben)
(aufgrund besonderer Umstände
im Krankenhaus der Stadt Yujia.)
(Die Familiensuche wird derzeit
über eine Online-Plattform durchgeführt.)
Die Anhaltspunkte reichen nicht aus.
Wie sollen wir sie bloß finden?
Das weißt du nicht. Veröffentliche es zuerst.
Fortfahren.
Weißt du, was wäre, wenn meine Schwester adoptiert worden wäre?
von einer wohlhabenden Familie
und hat ein tolles Leben.
Es könnte sein, dass sie unseren Beitrag ignoriert,
selbst wenn sie ihn sieht.
Aber wenn ihr Leben schwer gewesen ist,
Sie würde auf jeden Fall kommen
um meine Eltern zu konfrontieren.
Sie würde unbedingt wissen wollen,
warum sie sie weggegeben haben.
Sollen wir es dann trotzdem veröffentlichen?
Ich kann es löschen.
Nein, lösch es nicht.
Ich habe nur laut nachgedacht.
Selbst wenn die Suche nach ihr
nur Ärger bringt,
Das ist Ärger, den unsere Familie verdient.
Lasst uns schlafen. Wir haben
morgen viel zu tun.
Du bist schwanger.
Sie sollten
Ihr Arbeitspensum wirklich reduzieren.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme, Hao.
Sei nun so lieb und schalte das Licht aus.
Honig,
Möchtest du einen Jungen oder ein Mädchen?
Ich möchte befördert werden und eine Gehaltserhöhung.
(Lehrerbüro)
Dies ist Shen Minghuis
Klausur zur Zwischenprüfung.
Schau mal.
Er hat einfach nur Pech.
Allein schon die Wahl von C
hätte ihm ein paar Punkte einbringen müssen.
Sag mal, wurde Shen Minghui adoptiert?
Dein Vater würde nicht kommen.
zur Schule,
und du, als seine Schwester,
kann selbst nach Bekanntwerden seiner Ergebnisse noch Witze darüber machen .
Wenn dies
wie Ihre Familie
Wenn wir uns um seine Ausbildung kümmern,
haben wir nichts mehr zu besprechen.
Nein, Herr Sonne, so meinte ich das nicht.
Er besucht seit fünf Jahren die High School.
Er ist seit fast drei Jahren Oberstufenschüler.
Der Lehrplan ist exakt derselbe.
Aber seine Noten werden nicht besser.
Sie werden immer schlimmer.
Warum?
Er war
in letzter Zeit einfach nicht in der richtigen Verfassung zum Lernen.
Das ist noch milde ausgedrückt.
Er ist nicht „nicht ganz bei Sinnen“.
Er hat dafür überhaupt keine Kapazität im Kopf.
Natürlich,
Er ist auch in anderen Bereichen sehr aktiv.
Welche anderen Bereiche?
Er brachte eine Schlange mit in die Schule
und erschreckte Lu Bing beinahe zu Tode.
Weißt du, wer Lu Bing ist?
Sie ist unsere beste Schülerin.
Sie wurde letztes Jahr an einer Spitzenuniversität aufgenommen .
ist aber nicht hingegangen.
Sie wiederholt ihr letztes Schuljahr
mit dem Ziel, an
der Tsinghua-Universität oder der Peking-Universität aufgenommen zu werden.
Wow, das ist ja ein gewaltiger Unterschied zwischen ihnen.
Aber keine Sorge, Herr Sonne,
Die Situation mit Lu Bing
ist geklärt.
Gelöst? Wie?
Lu Bings Bruder kam
mit ein paar Jungs vorbei.
und verprügelte Minghuis Schwager.
Auch wenn sie den Falschen erwischt haben,
Ihre Familie hat es verarbeitet.
Gut, dass es geklärt ist.
Also, folgendes ist der Punkt:
Wir müssen Minghuis Problem lösen.
Sofortiges akademisches Problem.
Er ist ein kluger Junge.
Ja, das ist er.
Aber er kann nicht
ewig in seinem letzten Schuljahr stecken bleiben.
Sie haben Recht.
Lasst uns zusammenarbeiten.
die Schule und Ihre Familie,
um ihm zu helfen, echte Fortschritte zu machen.
Lasst uns dieses Jahr richtig Gas geben.
und seine Noten verbessern.
Verstanden. Wir werden ihn drängen.
Mama und Papa.
Ich bin zu Hause.
Du bist zu Hause.
Wie ist es gelaufen?
Was hat die Schule gesagt?
Gib mir zuerst etwas Wasser.
Immer mit der Ruhe.
Wie ist es gelaufen?
Sein Lehrer hat viel gesagt.
Zusammenfassend lässt sich sagen:
Die Nanzhou High School möchte
Minghui einfach nur so schnell wie möglich loswerden.
Raus? Wohin?
Zum College, natürlich.
Sie haben genug von ihm.
Ach, hör auf zu scherzen.
Hochschule?
Du glaubst, du kannst
ihn einfach dorthin schicken?
Gehört
die Universität jetzt Ihrer Familie?
Man muss die Prüfungen bestehen, um aufgenommen zu werden!
Du glaubst, ich spreche
von direkter Zulassung?
Die Lehrer sind verzweifelt.
Sie sagten, solange
Minghui bereit sei zu lernen,
Sie werden ihm sogar zusätzliche Nachhilfe geben.
Nein, nein, wir können
die Lehrer nicht so belästigen.
Sie sind
mit den vielen Absolventen beschäftigt.
Ja.
Es ist nicht richtig, dass sie
unser Kind zusätzlich noch unterrichten.
Wir können nicht einfach
alles auf die Schule abwälzen.
Das stimmt nicht.
Wen werfen wir dann bloß raus?
an?
Das ist eine Angelegenheit unserer Familie.
Wir sollten das selbst regeln.
Rechts?
Was soll das heißen? Ihn Jianqi anvertrauen?
Gute Idee.
Du willst, dass ich Minghui Nachhilfe gebe?
Sein Englisch ist miserabel.
Fangen Sie damit an.
Honig,
Ist dir das klar?
Dein Bruder mobbt mich?
Ich weiß.
Sei einfach die Vernünftigere.
Meine Mutter schikaniert meinen Vater auch ständig.
Das ist etwas anderes.
Honig,
Gibt deine Mutter
Salz in das Mittagessen deines Vaters?
Dreht sie das Warmwasser ab,
während er duscht?
Schaltet sie sich ab?
das Wasser
Und eine Schlange hineinwerfen?
Eine Schlange! Eine lebende Schlange!
Honig,
Dein Englisch ist einfach fantastisch!
Du schaltest einfach darauf um.
Als wäre es deine Muttersprache,
wenn es darauf ankommt.
Bitte lehren Sie Minghui.
Honig,
Wenn ich höre, wie du mich lobst, dann
Es gibt mir das Gefühl, gesegnet zu sein.
Aber Minghui Nachhilfe geben?
Tut mir leid, das ist ein Nein.
Hör zu, erträge einfach meinen Bruder
zur Zeit.
Wenn deine Schwester mich jemals mobbt,
Ich werde es auch ertragen.
Mit deiner Schwester ist man
auch nicht gerade einfach.
Okay?
Na schön, na schön.
Aber wenigstens soll er
zuerst die Schlange loswerden.
Kleiner Hui.
Nur zu.
Es ist nicht so, dass ich dich nicht will.
Es liegt daran, dass Oma und Opa
dich nicht mehr wollen.
Verschwinde von hier!
Ich habe es losgelassen. Bist du jetzt zufrieden?
Er wirkt widerwillig.
Er wollte es nicht loslassen.
Halt dich fern, es könnte dich beißen.
Es wird nicht beißen.
Schlangen beißen.
Komm herein!
Okay, was studieren wir?
Wo ist dein Englischlehrbuch?
Englisch...
Englisches Buch.
Mal sehen, was du zu bieten hast.
Dieses Buch fällt auseinander.
So
sieht ein Kleidungsstück aus, das „vom Lesen stark abgenutzt“ ist.
Wusstest du das nicht?
Na klar, lass uns das
Ding noch ein bisschen abnutzen.
Sitze aufrecht, Füße auf dem Boden.
Öffnen Sie Einheit Eins.
Lies es laut vor, lass mich dich hören.
Öffne deinen Mund.
"Die Kunstgeschichte."
Minghui liest sich wirklich gut.
Sein Englisch klingt hervorragend.
Sehen Sie, er lernt wirklich gern.
Er hatte einfach nie den richtigen Lehrer.
"Es ist schwer, eine..."
Was ist denn so lustig?
Nichts.
"Präzise Definition."
Jianqis Englisch war
schon im College hervorragend.
Mingzhu.
Ich war so erleichtert, als ich Jianqi hörte.
war Nachhilfelehrer für deinen Bruder.
Und das Beste daran ist: Es ist kostenlos.
Ja, das freut den Geldbeutel noch mehr.
Reicht Ihnen beiden hier etwa ein Fuß Platz aus?
Ja.
Ich denke, das reicht.
Es genügt.
"Aufpassen..."
Stoppen.
Hört gut zu.
Wenn ein Infinitiv das Subjekt ist,
muss das Verb im Singular stehen.
Zum Beispiel,
„Fernsehen ist langweilig.“
Jianqi,
Ich habe die kleine Schlange nicht wirklich freigelassen .
Ich habe es versteckt.
Wo hast du es versteckt?
Wo habe ich es versteckt?
Ich habe es versteckt...
Hier!
Minghui!
NEIN!
- Shen Minghui!
- Jianqi!
Jianqi!
Minghui!
- Du kleiner Bengel!
- Ich hab dich!
Du provozierst ja geradezu eine Tracht Prügel!
Zieh mich hoch!
Ich werde dir eine Lektion erteilen!
Du steckst fest.
Jianqi,
Ich kann mich jetzt nicht einmal mehr selbst retten.
Du bist auf dich allein gestellt, ich kann dir nicht helfen!
Minghui!
Jianqi!
Du hast es ja provoziert!
Halt!
Klettere, Jianqi!
Mama!
Halt, Shen Jianqi!
Es tut mir Leid!
Schau es dir an!
Mama, hör auf, mich zu jagen!
Du kleiner Bengel!
Mama!
Warum musstest du so schelmisch sein?
Meine Prinzessin! Es tut mir leid! Bitte hör auf!
Prinzessin, von wegen!
Mama, komm nicht näher!
Hör auf, mich zu jagen, Mama!
Mama!
Du benimmst dich wie ein Dreijähriger!
Komm mir nicht näher, und ich springe!
Nur zu! Spring!
Du bist nicht schnell
genug, um mich einzuholen.
Bin ich nicht schnell genug?
Ich werde dich töten!
Ich muss los!
Halt!
Ich muss gehen!
Lauf schneller, wenn du kannst!
Du kleiner Schelm,
Willst du mich etwa in den Wahnsinn treiben?
Ihrer Familie geht es
im Moment wahrscheinlich gut und sie sind glücklich.
Inzwischen ist es bei uns so
ruhig, dass sogar der Fernseher hallt.
Vielleicht
Wir sollten einen Tag auswählen
dass sich beide Familien erneut zusammensetzen
und miteinander reden.
NEIN.
Es gibt nichts zu besprechen.
Es ist jetzt ein Machtspiel.
Wenn wir nachgeben,
Sie werden uns mit Füßen treten.
Aber wir sind jetzt eine Familie.
Ich denke einfach
Wir sollten versuchen, die Dinge in den Griff zu bekommen.
mit ein wenig Wohlwollen.
Was meinen Sie mit „Familie“?
Seit wann?
Das ist lächerlich.
Unsere Familien passen überhaupt nicht zusammen.
Glaubst du, eine Heiratsurkunde
macht uns zu einer Familie?
So einfach ist es nicht.
Warum bist du so stur?
Stur? Wer ist denn stur?
Bin ich stur?
Ich bin einfach nur
Die Grundregeln klarstellen.
Sie sollten nicht denken, dass es so einfach ist,
in unsere Familie einzuheiraten.
Hallo, Herr Yu.
Könnten Sie warten?
Ich komme sofort.
Wer ist es? Gehst du aus?
Herr Yu sucht mich.
Ich treffe ihn im Lijun,
um über geschäftliche Angelegenheiten zu sprechen.
Ich könnte mich verspäten.
Warte nicht auf mich.
Geh zuerst ins Bett.
Feng Jianqi,
Du bist so schüchtern.
Du wehrst dich nicht einmal,
wenn man dich schlägt.
Was hat meine Schwester überhaupt an dir gesehen?
Bist du überhaupt ein Mann?
Shen Minghui,
Ich habe genug von dir.
Du hast den Mut dazu.
für ein echtes Männerduell?
Was tun wir hier eigentlich?
Alles, was Sie sich vorstellen können.
Armdrücken. Traust du dich?
Aufleuchten.
Zeig mir
Welche Männerkraft du hast!
Schone mich nicht.
Aufleuchten.
Haben wir angefangen?
Legt mal richtig Kraft rein!
Nutze deine Kraft!
Siehst du?
Ich habe dich die ganze Zeit geschont .
Huch, der Boden ist jetzt ziemlich stabil.
Shen Minghui, was machst du da?
Vorsicht! Es wurde gerade erst repariert!
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Willst du etwa eine Tracht Prügel?
Nur schwierig, wenn du mit ihr zusammen bist.
Du und ich sind jetzt Todfeinde!
Schatz, du warst fantastisch.
Es ist an der Zeit, ihn in seine Schranken zu weisen.
Ja! Genau so muss es sein.
Zeig ihm, wer der Boss ist.
Ja!
Hui,
Diese Fahrt ist super ruhig!
Natürlich ist es das.
Ist das der Grund, warum du so heftig abrockst?
Wie gut sind meine Fahrkünste?
Sehr gut!
Mir ist überhaupt nicht übel im Auto.
Lass uns gehen!
Volle Kraft voraus!
Volle Geschwindigkeit!
Guten Abend, wie viele sind Sie?
Drei.
Okay, bitte hier entlang.
Ein Musikrestaurant.
Dieser Ort sieht teuer aus.
Keine Sorge. Es ist auf Hui.
Was willst du?
Was kann ich Ihnen bringen?
Bier.
Ein halber Kasten Bier,
und ein Mineralwasser. Danke.
Madam, ist er das?
Kann ich dir helfen?
Nein, mir geht es gut.
Herr Feng sitzt an dem Tisch dort drüben.
Ich bringe dich dorthin.
Das ist in Ordnung.
Er hat Besuch.
Ich möchte ihn nicht stören.
Okay.
Ich rufe dich an, falls ich etwas brauche.
Tschüss.
Nachdem der Schmerz nachgelassen hat,
schwindet die Naivität.
Das ferne Unbekannte
Lässt mein Herz noch schneller schlagen.
Hey Hui, du kennst dieses Lied, oder?
Hast du es nicht letztes Mal gesungen?
Dass es darum ging
"der Wind, der niemals aufhört"?
Das ist er! Aber er will es nicht zugeben.
Er kann sehr wohl singen,
er tut nur so, als ob er es nicht könnte.
Was starrst du so an? Du
willst da hoch, nicht wahr?
Tu es uns nach, Hui.
Sing ein Lied!
Aufleuchten!
Sei nicht schüchtern, Hui!
Farbton!
Hui wird singen!
Nur zu, sie lädt dich ein!
Los geht's!
Hör auf zu essen! Geh!
Beeil dich!
Ja!
Farbton!
Bevor morgen kommt
Ich bin bereit, willkommen zu heißen.
(Mama)
Oh, wow!
Ich verfolge meinen Traum mit Leidenschaft.
Niemand kann mich aufhalten!
Oh, wow!
Die Zeit zaubert mir ein Lächeln ins Gesicht.
Ich hab dir doch gesagt, du sollst weniger trinken, Mann.
Singst du es überhaupt richtig?
Hör auf zu singen.
Du sagst, ich singe es falsch.
Wie?
Das ist total verstimmt.
Wie verstimmt?
Du...
Ich bin der Wind, der niemals aufhört zu wehen.
Wo ist das Auto?
Der Wind, der niemals...
Ruhe! Das Auto ist weg!
Kennst du sie?
- Ja.
- Nein.
Wer ist sie?
Die Mutter des Autobesitzers.
(Mama)
Hallo Mama.
Feng Jianqi,
Wo ist dein Auto?
Wo ist mein Auto?
Was bedeutet das?
Ich sage Ihnen,
Ihr Auto wurde
von Ihrem Schwager mitgenommen.
Er trinkt am Fluss
mit seinen zwielichtigen Freunden!
Oh...
Minghui
Manchmal spielt er mir gerne Streiche.
Ich hole jetzt gleich das Auto.
Lass es lieber.
Ich habe es bereits nach Hause gefahren.
Sieh dir nur die Familie an,
in die du eingeheiratet hast!
Was für Menschen sind das?
Mama,
Ich werde ein ernstes Gespräch mit Minghui führen.
Nur zu, rede so viel du willst.
Mama,
Es ist mir egal, dass du das Auto zurückgebracht hast.
Ich kann mit dem Fahrrad zur Arbeit fahren.
Aber ich bin jetzt mit Mingzhu verheiratet.
Und sie ist schwanger.
Um ganz ehrlich zu sein,
wenn du sie nicht akzeptieren kannst,
Dann komme ich nie wieder nach Hause.
Ganz wie du willst!
Die Welt ist laut.
Als ich mich umdrehte,
war es bereits ein ferner Anblick.
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
Was man ruhig festhalten sollte
Wie eine stille Sorge
Die Jahreszeiten vergehen.
Die Zeit verrinnt.
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
Und auch einiges loslassen???
???Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend???
Ein langer Brief wird geschrieben.
Sanft Liebe verbreiten
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Ich liebe all die Momente
, die es verdienen, geliebt zu werden.